todo:
- ao expandir uma tarefa, botão adicionar descrição ao lado de nova subtarefa, que abre um campo grande (acima de todas subtarefas, abaixo da tarefa) de texto para adicionar descrição. o campo deve crescer de altura conforme a descrição é escrita e ocupa mais linhas, e ele deve criar seu proprio scrollbar acima de 10 linhas, e deve aparecer sempre que expandir a tarefa principal.

changes pra release maybe?
- opção de abrir o todo ao clicar no icone da extensao, nao abrir sempre com nova aba
- swap idioma pt-br/us-eng
- historico? task graveyard?